Задание 1. Приложение заметки (Python)
Информация о проекте
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или
последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в
формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.

## Реализация

### Создание класса Note

Атрибуты класса:
1. ID - **id_note**
    генерируется с помощью модуля uuid4 типа int (первые 4 символа из последовательности)
2. Заголовок заметки - **title**
    вводит пользователь при создании заметки
3. Текст заметки - **text**
    вводит пользователь при создании заметки
4. Дата и время публикации(изменения) - **date**
    устанавливается автоматически (использована бибилиотека datetime)

Методы класса:
Использованы стандартные getter и setter (без использования декоратора @property, так как атрибутов немного)
А также методы приведения полей класса в формат string (для добавления заметки в файл) и отдельно для вывода списка заметок в консоль.

### Модуль user_interface
Содержит методы взаимодействия с пользователем:
**print_menu** - вывод в консоль списка доступных команд
**create_note** - получение от пользователя заголовка (если текст заголовка не внесен, автоматически проставляется 'Untitled') и текста заметки (используется как для создания, так и редактирования заметки)
**check_len_text** - вспомогательный метод проверки длины вводимого текста (константой установлено минимальное значение длины текста заметки 5 символов)
**say_goodbye** - выводит в консоль сообщение перед завершением работы приложения

### Модуль controller
Содержит единственный метод **run**, связанный с модулем main, который запускает работу приложения.
Метод run обеспечивает работу всего приложения.

### Модуль file_operation
Содержит два метода для работы с файлом notes.csv:
**write_file** - для записи заметок в файл
**read_file** - для чтения файла

### Модуль note_operations
Содержит методы обработки заметок:
**add_note** - добавление новой заметки
**show_notes** - вывод заметок в консоль. Используется для вывода всез заметок, а также для поиска заметки по дате.
Дополнительная функция - выводит в консоль список всех ID имеющихся заметок.
**id_functions** - метод для работы с заметками по ID.
В зависимости от передаваемой в controller команды осуществляет поиск заметки по ID, рекдатирование и удаление заметки.
Для удобства пользователя здесь используется вспомогательная функция метода show_notes (вывод всех ID заметок)

